இதற்காக நான் மன்னிப்பு கோருகிறேன், விவாதிக்க கணக்கு வைத்திருப்பவரின் அனுமதியை பெற வேண்டும்.
அணு உடன்பாட்டை மீட்டெடுக்க முயற்சிக்க, வெய்னாவில் பேச்சுவார்த்தைகள் மீண்டும் தொடங்கியுள்ளன, இரு தரப்பும் முயற்சி செய்கின்றன.
இன்னொருவருடன் ஒரு ஆர்டர் குறித்து, இது முன்பே நடந்திருந்தால், மன்னிக்கவும், ஆனால் நான்
கணக்கு வைத்திருப்பவரின் அனுமதி இல்லாமல் உங்களுடன் இதைப் பற்றி பேச.

நிறுத்தப்பட்ட-மீண்டும் தொடங்கப்பட்ட பேச்சுவார்த்தைகளின் சமீபத்திய பரிமாற்றங்களுக்குப் பிறகு வெற்றியின் வாய்ப்புகளை மதிப்பீடு செய்யுங்கள்.
